마쌍 ♥ 엘리
맛상
제12주 - 겨울이 왔다면 봄은 멀지않으리 (제70회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
얘기 안해서 미안혀..
잘못했어.
울덜은.. 구원을 받았던겨..
만약 그대로 낳았다면
엘리는 목숨을 잃었을지도 모른다고
선생님이 그랬어.
울덜 애가 엘리를 살려줬어.
엘리 목숨을 구해줬던겨.
그니께 울덜은..
앞으로 그 아이 몫까지..
웃으며 활기차게 열심히..
열심히 살아야만 하는겨 !
이제 괜찮아..
둘 헌티 줘라. 커틀릿이다.
내일부터 공장을 도와주라고 전해라.
피로연까지 시간이 얼마 없어.
무슨 소릴 하는거예요?
방금 얘기 못들었는교?
니 엄마 일이 떠올랐다..
자..잠깐만요..
아부지 !
커틀릿이잖어.
어떻게 된겨?
/ 아까 아부지가..
대장님이..?
/ 왔었어? 언제?
내일부터 공장장님께 일 나와줬음 한다고..
피로연은 예정대로 하나봐요.
피로연?
아니.. 괜찮아..
괜찮아..? 뭔데? 갈쳐줘..
이제 곧 포트스틸에 불이 켜져.
조업개시에 맞춰,
도쿄에서도 신문기자를 불러서
최초의 국산위스키 제조가 시작되는걸
온 일본에 알리는 피로연이야.
정말?
굉장하네 !
과연 대장님이셔..
에이치로도 맛상도 열심히 해야겠다 !
그치만, 아무리 그래도 내일부턴..
안돼~ 무신 소리야~
위스킨 맛상과 대장님의 꿈이잖아?
드뎌 시작하는겨 !
안가면 안돼지 !
/ 엘리..
둘 다 내일부터 제대로 나가 !
안가면, 이 집에서 쫓아낼겨 !
진짜루 쫓아낼겨 !
알겠어?
맛나다~
당신 꿈이 이뤄지면
난 반드시 건강해 질겨.
약속할게.
잠이 안 와?
내일은 공장 상황보고, 금방 돌아올테니께..
맛상, 지킬수없는 약속은 안돼야..
빨랑 위스킬 만들고 싶어서
근질근질 하잖어.
엘리..
피로연, 나 가고싶어.
가도 돼?
어.. 당근이쥐..
그럼, 기대할게.
잘 자..
오랫동안 폐를 끼쳤습니다만
오늘부터 또 잘 부탁드리겠습니다.
잘 부탁드립니다.
피로연까지 앞으로 한달 남짓..
아직 문제, 과제는 산적해있다 봅니다만..
포트스틸에 불이 붙는걸
기대하며 기둘리는 분이 계십니다.
그 사람들을 위해서도,
물론 울덜 자신을 위해서도..
모두 하나가 되어, 한걸음씩 전진하여..
도련님! 이제 연설은 됐슈..
것보단 문제가 되고있는 분쇄실을 빨랑 봐주세요.
어.. 그랬었지. 미안 미안..
좋아써! 모두 분쇄실로 이동 !
예~
일본에선 말야.
신부는 자식을 낳아야
값어칠 한다는 듯한 면이 있어.
아이가 안생겨 이혼당하는 여자들
꽤 돼야..
안녕하세요~
/ 안녕~
안녕하세요
엘리짱, 이거 고기 받어. 좀 나눈겨
난 이거.. 고기보단 야채를 많이 묵는게
자식 점지받기 쉽다여..
/ 고마워요..
항상.. 힘내서 살아가자 !
근데 말야, 방 북쪽에 주황색물건을 두면
자식 점지받을수 있다여..
/ 무슨 바보소리여
그거 누가 헌 소리여?
/ 우리 신짱..
목수가 자식 점지받는걸 워떻게 알어?
/ 아니 정말이라여 !
말두안돼! 들어본적도 없어, 그딴 소리..
/ 스톱 !
오우~ 넘 지송해요
지송해요, 지송해요..
하이~ 에브리바디~ 하우아유~?
왜들 그랴?
미안혀..
뭐랄까 뒤에서 몰래 비밀을 캐물은거 같아서리..
아뇨, 캐서린이 알아줘도 다행야
실은 말야..
나도 애 안생겨..
어린시절 몸이 허약해서리..
엄청 열이 났었다든지..
그게 원인 아니냐며
의사분이나 산파분께 들었어..
그래 일본인 전남편과는 그걸로 이혼하게 됐어.
아이도 안생기는 며느린 필요없단 소릴
시어미헌티 듣고 말야.
남편은 한마디도 대꾸하지 못했었어.
그거 보고 포기했어.
더이상 이사람이랑은 함께 해나갈수 없겠구나 하고..
저런..
/ 얘기 했었잖어.
일본에선 신부가 애를 낳아야
사람대접을 받는듯한 면이 있다고..
그게 내 얘기였던겨.
/ 캐서린..
하지만 난 이미 극복했어.
정말?
지금은 행복 만땅이라구~
워떻게?
워떻게 극복했던겨?
우째서 행복 만땅이란겨?
그 비밀은 말야, 맛상이 알고있어.
맛상이?
조만간 알게 돼.
맛상과 함께 있다보면
반드시 알게될때가 와.
예..
이제 됐어요..
/ 왜 우는겨?